\documentclass[10pt,twocolumn,letterpaper]{article}

\usepackage{semml}
\usepackage{times}
\usepackage{epsfig}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}

% Include other packages here, before hyperref.

% If you comment hyperref and then uncomment it, you should delete
% egpaper.aux before re-running latex.  (Or just hit 'q' on the first latex
% run, let it finish, and you should be clear).
\usepackage[breaklinks=true,bookmarks=false]{hyperref}

\semmlfinalcopy % *** Uncomment this line for the final submission

\def\semmlPaperID{****} % *** Enter the SemML Paper ID here
\def\httilde{\mbox{\tt\raisebox{-.5ex}{\symbol{126}}}}

% Pages are numbered in submission mode, and unnumbered in camera-ready
%\ifsemmlfinal\pagestyle{empty}\fi
\setcounter{page}{1}
\begin{document}

%%%%%%%%% TITLE
\title{Unsupervised Learning: Improving the K-Means Algorithm}

\author{Juri Kembügler\\
Friedrich-Alexander-Universität\\
Erlangen, Germany\\
{\tt\small\href{mailto:juri.kembuegler@fau.de}{juri.kembuegler@fau.de}}
% For a paper whose authors are all at the same institution,
% omit the following lines up until the closing ``}''.
% Additional authors and addresses can be added with ``\and'',
% just like the second author.
% To save space, use either the email address or home page, not both
%\and
%Second Author\\
%Institution2\\
%First line of institution2 address\\
%{\tt\small secondauthor@i2.org}
}

\maketitle
%\thispagestyle{empty}

%%%%%%%%% ABSTRACT
\begin{abstract}
    The ABSTRACT is to be in fully-justified italicized text, at the top
    of the left-hand column, below the author and affiliation
    information. Use the word ``Abstract'' as the title, in 12-point
    Times, boldface type, centered relative to the column, initially
    capitalized. The abstract is to be in 10-point, single-spaced type.
    Leave two blank lines after the Abstract, then begin the main text.
    Look at previous SemML abstracts to get a feel for style and length.
\end{abstract}

%%%%%%%%% BODY TEXT

\section{Introduction}\label{sec:introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. \cite{Authors14}

%-------------------------------------------------------------------------

\subsection{Machine Learning techniques}\label{subsec:machine-learning-techniques}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%-------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Supervised Learning}\label{subsubsec:supervised-learning}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Unsupervised Learning}\label{subsubsec:unsupervised-learning}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsection{Clustering}\label{subsec:clustering}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\section{Background and Related Work}\label{sec:background-and-related-work}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\subsection{Types of Clusters}\label{subsec:types-of-clusters}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Well-separated clusters}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Centre-based clusters}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Contiguous clusters}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Density-based clusters}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsection{K-Means}\label{subsec:k-means}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Procedure and Lloyd's algorithm}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{Problems and limitations}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\subsubsection{K-Means++}

Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Tempor a proin quam cursus
tincidunt id fringilla. Netus hac suscipit maximus hendrerit luctus massa.
Hendrerit mollis nibh curabitur magnis netus ad diam. Sapien per conubia id
primis auctor. Porta metus feugiat tincidunt amet suscipit habitasse.

%------------------------------------------------------------------------

\section{Statistically improving K-Means}\label{sec:statistically-improving-k-means}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\subsection{Identifying issues}\label{subsec:identifying-issues}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\subsection{The improved algorithm}\label{subsec:the-improved-algorithm}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\subsection{Challenges}\label{subsec:challenges}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\section{Measurements}\label{sec:measurements}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

%------------------------------------------------------------------------

\section{Conclusion}\label{sec:conclusion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

    %------------------------------------------------------------------------

    {\small
        \bibliographystyle{ieee}
        \bibliography{egbib}
    }

\end{document}
